Вариант 30.

--------------Лабораторная работа №1--------------------

	Патентный отдел (Прием заявок на изобретения и оформление авторских свидетельств)

	Автор (представитель авторского коллектива) преносит описание изобретения и заявку на регистрацию, сотрудник проверяет правильность заполнения и полноту комплекта документов, после чего пренимает документы для проверки изобретения.
	По итогам проверки авторам может быть отказано в регистрации, в случае если не выявлена значимость изобретения или выявлен плагиат, в последнем случае возможно направление соответствующей информации в ВАК, может быть предложено откорректировать и уточнить описание на основе сделанных замечаний, или может быть выдано авторское свидетельство.

--------------Лабораторная работа №2--------------------

	Переработать модель предметной области, построенную в рамках лабораторной работы 1, целью организации удаленного приема заявок и максимизации взаимодействия с клиентом по средствам WEB интерфейса.
